À la capitale des fleurs, l'oiran komurasaki faisait route vers le château d'orochi
afin de participer au banquet du shogun.
Sa beauté faisait chavirer les cœurs.
Pourtant, tapies dans l'ombre, certaines personnes lui tenaient également rancune.
Pour moi, les hommes ne sont que des toutous qui me rapportent de l’argent.
Sans ça, vous n'avez aucune valeur.
Vous savez... les gens pauvres...
Ça m’horripile.
Une épopée chevaleresque !
Le voyage de zoro & tonoyasu !
Les dés sont jetés.
Faites vos jeux !
Pair !
UN sur UN nombre pair ! Quelqu'UN veut miser impair ?
Impair !
On a également UN sur nombre impair ! À votre tour, maintenant !
Pair.
C'est votre dernier mot à tous.
C'est parti !
5 et 1. C'est pair !
Oh !
Les gens disent souvent que tout ne dépend que du lancer des dés.
Mais tu es spécial, mon ami ! Tu es chanceux et sur une série victorieuse.
Tiens.
C'est pour les sushis que tu m'as payés sur le bateau.
Oh, mais c'est bien plus que nécessaire, mon ami !
T'inquiète, je vais gagner encore plus.
Oh !
On s'était Juste arrêtés pour s'abriter de la pluie.
Si je reste avec toi, je n'aurai jamais faim !
Eh ouais ! T'es le mec le plus cool du pays de wa !
Je sens que le saké aura bon goût ce soir.
Zoro s'est perdu ?
Technique ninja
bon sang, ça finit toujours comme ça avec lui !
Vous ne l'avez pas vu dans la capitale des fleurs ?
Non, je l'ai pas vu.
Village abandonné kuri
il est aussi libre que les nuages.
J'imagine que ça a du bon d'être aussi non conformiste.
Je vais faire confiance à tout le monde et attendre ici.
Si je peux manger de la bonne bouffe, garder l'entrepôt des aliments n'est pas si mal.
C'est pas faux !
N'abusez pas trop, les gars.
C'est bon, ils sont partis.
Carrot, arrête de prendre des carottes... Pourquoi ? Elles sont si sucrées et délicieuses !
C'est vrai qu'on a pu s'infiltrer plutôt aisément avec ta capacité à creuser des trous.
Bon, je pense qu'on en a assez.
Rentrons !
Pas encore ! Tu as encore une tâche importante à accomplir.
Ah oui, je me souviens !
- Laisse-le dans UN endroit facilement trouvable. - Oui !
« les voleurs d'atamayama sont passés par là.
Shutenmaru»
Tu penses que la belle oiran est une excuse suffisante pour arriver en retard, gamin fra ?
Non, boss !
Je suis désolé.
Mais je n'arrive pas à croire qu'une aussi belle femme puisse exister !
Je sais ce que tu ressens.
Mais ça aurait pu entacher mon honneur, idiot !
Minatomo le légendaire maître charpentier a construit la résidence de kaidō
oui, je suis vraiment désolé.
Je n'avais pas l'intention de déshonorer le nom de minatomo, le maître charpentier légendaire.
Comme tu travailles 10 fois plus que n'importe qui,
tu as bien le droit de te relâcher de temps en temps.
Si vous me montrez les plans de la résidence d'onigashima, je travaillerai encore 10 fois plus !
Non, même 100 fois plus !
Oh, vraiment ?
Concernant ces plans de la demeure d'onigashima que tu as souvent demandés...
Eh bien...
Oh, ce n'est qu'UN simple mouchoir.
À ce propos...
Je me souviens que...
Je les ai mis en gage il y a 10 ans.
Pour quelle raison penses-tu que j'ai travaillé pour toi pendant toutes ces semaines ?
Aïe ! Arrête ça, gamin fra !
Tu te jettes comme ça sur ton maître charpentier ! Tu te prends pour qui ?
Espèce de morceau de bois !
Tu me rends fou !
Prends ça !
Franosuke rocket launcher
Tu es viré ! Fous le camp, idiot !
Avec plaisir ! Je n'ai plus rien à faire ici !
Prêteur sur gage UN objet d'il y a 10 ans ? Des plans ?
Mais on prend rarement ces choses-là...
Oh, peut-être ceux-là.
Oh ? Vous les avez ?
Eh bien, on les a déjà soldés.
Je me demande qui nous a acheté une telle chose.
Hum, qui c'était ?
Euh...
Ah oui !
C'était kumagoro des maisons longues. Il disait vouloir les étudier. Aucun doute !
Kumagoro résident des maisons longues c'est qui ?
Kumagoro !
Des plans ?
Ah oui, je les avais à une époque
mais j'avais des loyers impayés donc kobei-San, le proprio, me les a pris.
Kobei le proprio c'est qui ça encore ?
Chambres disponibles kobei !
Oh, les plans. Ils étaient plutôt bons donc je les ai donnés à ma geisha favorite.
Kisegawa-chan.
- Tu la connais ? - C'est qui ?
Kisegawa sa geisha favorite
je ne savais pas trop quoi en faire donc je les ai utilisés comme dessous de plat, puis tokijiro-San...
Mais c'est qui encore ?
Tokijiro
je les avais !
Mais rakuda-San a dit qu'ils pouvaient être vendus à UN bon prix donc il les a pris.
Rakuda quoi ? Rakuda ? UN chameau ?
C'est moi rakuda !
Bon sang, j'ai vraiment passé UN sale moment à cause de ces plans !
Quelqu'UN me les a dérobés !
Il dissimulait son visage mais il disait venir de kuri.
Kuri ?
Euh... Oh, désolé. C'est de la brème.
C'est à ça qu'elles ressemblent ?
Merci pour votre achat !
Franosuke-dono.
Tu as l'air en forme.
Ouais, d'ailleurs qu'est-ce que tu vends ?
Hein ? Je revends du poisson.
Tu te fais trop remarquer ! Les enfants tournent autour de toi.
D'ailleurs, tu semblais pressé. Quelque chose ne va pas ?
Ah oui ! C'est pas si grave de se faire remarquer. J'ai UN problème bien plus délicat !
Celui qui était censé me refiler les plans ne les a plus !
Inspecte les katanas d'ici ensuite.
Quoi ? Les plans de la résidence de kaido se trouvent ici, à kuri ?
Ouais, j'ai retourné toute la capitale mais aucun moyen de mettre la main dessus !
Je ne sais quoi faire maintenant !
Navré de te causer autant d'ennuis.
Franosuke-dono, donne UN coup de main pour les autres missions dans la capitale.
Compris !
Catcha.
Hum... qui peut bien vouloir les plans de la résidence de kaido ?
Serait-ce...
Duc-sama ! Kin-San !
Hé !
Hop.
On a volé pas mal de nourriture et d'armes de l'usine.
Beau travail. Et vous avez laissé la note ?
Oui, bien sûr !
Les voleurs d'atamayama sont passés par là. Shutenmaru
mais ça ira ?
À cause de cette note, ashura doji pourrait se faire attaquer par l'équipage aux cent bêtes.
C'est exactement ce qu'on cherche. Se faire attaquer devrait le mettre en rogne.
De cette façon, on l'incitera à affronter l'équipage aux cent bêtes.
Autrement, son esprit ne s'embrasera plus jamais.
Quand je pense à la souffrance qu'il a dû endurer pendant 20 ans, ça me paraît injuste.
Je sais bien.
Mais on a besoin de lui pour renverser kaido, quels que soient les moyens mis en œuvre.
On a besoin de la force d'ashura doji !
Bien, faites vos jeux !
Impair.
Oh, t'es vraiment sans réserve mon ami !
On a UN pari sur UN nombre impair !
Prêt ?
C'est parti !
4 et 2, ça fait pair !
Oh, tu as perdu... Bah, les Paris reposent sur la chance. Ça arrive de perdre.
Round suivant, les dés sont jetés.
Maintenant, faites vos jeux.
Je mets tapis sur
pair.
Oh là là ! C'est le pari d'une vie !
Trop classe, mon ami !
Pair, on a UN pari sur nombre pair !
Prêt ?
C'est parti !
2 et 1, impair !
Oh, tu as encore perdu !
Mûtōryû
tatsu maki
Oh, mais c'est de la triche !
C'est vraiment minable.
Les gars, venez !
Oh, tu nous réserves aussi UN bel accueil.
Capturez-le, les gars !
Ittoryû
daishinkan
Oh ! Tout le monde s'est évanoui sans la moindre éraflure !
Attends UN peu, mon ami.
Tout comme les nombres pairs et impairs, le bien et le mal se succèdent en ce monde.
Mettons-y UN terme.
D'accord ?
Monsieur le tenancier, nous contestons le résultat de la dernière partie.
Que diriez-vous de rendre à cet homme ce qu'il avait gagné jusque-là ?
Fait chier, prends-les et ne reviens jamais !
Ruines de kibi pays de wa oh, j'avais trop peur ! Pas toi, mon ami ?
Tu pourrais pas UN peu te taire ?
Oh, la fermer ? Comme c'est gentil !
T'inquiéter ainsi pour ma voix. Merci !
Oh, désolé de ne pas m'être présenté plus tôt, mon nom est tonoyasu.
Tout le monde m'appelle "yasu le porteur de taiko". Ravi de faire ta connaissance !
Oh, tu es séduisant même quand tu ne dis rien !
Quel tombeur ! Les femmes doivent te tourner autour, mon ami !
Pourquoi tu me suis ?
À la Maison de jeux tout à l'heure, j'ai réalisé que rien ne pouvait m'arriver si je te suivais !
Les gens ordinaires ne cherchent pas d'ennui à ces types-là d'habitude.
Ce sont les sous-fifres du clan kyoshiro, UN puissant groupe de yakuzas de la capitale.
C'était hallucinant !
Si j'étais une femme, je me serais évanouie.
Qu'est-ce qu'il y a, mon ami ?
Cet endroit me dit quelque chose.
Oh oh, tu as une belle vue ! Ce que tu vois au loin est la capitale des fleurs.
Et Juste avant, tu as le village d'ebisu aka okobore !
C'est mon chez moi !
Ebisu... ça sonne comme UN lieu chic.
Tu te demandes pourquoi ça s'appelle ebisu ? Tu sauras quand on y sera !
Vous ne voulez pas ouvrir le pays non plus ?
Pas vrai ?
Vous achetez des armes aux pirates pour combattre d'autres pirates.
C'est UN peu bizarre, non ?
Maintenant que votre intermédiaire, doflamingo alias joker, n'est plus là,
vous avez perdu votre couverture et vous n'avez plus d'autre choix que de négocier directement avec nous.
Et comme vous paniquez, je peux en profiter.
Mais vos demandes sont excessives.
Le pays de wa est autosuffisant !
Tout le monde semble heureux autour de vous, non ?
La seule chose que nous pourrions désirer, c'est d'avoir encore plus de puissance !
Cette fois, on a seulement demandé des navires de guerre.
Mais la prochaine fois, ce sera Dr. vegapunk !
C'est impossible !
Je ne vous demande pas si c'est possible ou non !
Les tenryubito ? La Marine ?
Ça ne nous fait pas peur, compris ?
Même si vous m'attaquiez tous en même temps, vous ne pourriez pas me renverser.
Parce que j'ai kaido derrière moi !
Personne ne peut m'arrêter !
Ouvrez le portail.
Komurasaki la grande oiran est arrivée !
Alors tu as une petite sœur, momo-kun ?
Hé, tama !
Tu es impolie ! Tu sais qui je suis ?
Bah, momo-kun.
Laisse tomber...
Oui, j'ai une petite sœur.
Si Elle est toujours en vie, Elle doit avoir 26 ans maintenant.
Des gens ont vu ma mère agoniser, mais personne n'a dit que hiyori était morte.
Donc je crois fermement qu'Elle est toujours en vie !
J'espère que tu pourras la revoir.
Non !
Comme orochi connaît son identité, il la pourchasserait.
Je la verrai seulement après notre Victoire !
Kozuki momonusuke fils du dernier daimyō de kuri pays de wa
Luffy et kid sont prisonniers.
Alors que les deux rookies se préparent au combat,
une effrayante mélodie parcourt les eaux agitées du pays de wa !
C'est celle de la yonko big mom ! Kaido et big mom entament alors une lutte féroce pour traquer luffy !
Urgence arrivée imminente de big mom !
La prochaine fois dans one piece !
« urgence ! Arrivée imminente de big mom ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top